USE CASE #10:

1. Ο Μηχανικός επιλέγει τη λειτουργία "Καταγραφή Επισκευής".
2. Το σύστημα ζητά από το Μηχανικό να συμπληρώσει τον αριθμό σταδίων επισκευής.
3. Ο Μηχανικός συμπληρώνει τον αριθμό σταδίων επισκευής.
4. Το σύστημα ελέγχει αν ο αριθμός σταδίων επισκευής είναι επιτρεπτός. (true)
5. Το σύστημα δημιουργεί στάδια επισκευής σύμφωνα με τον αριθμό σταδίων επισκευής.
6. Ανά στάδιο, ο Μηχανικός συμπληρωνει στοιχεία σχετικά με την επισκευή (περιγραφή προβλήματος-επισκευής, χρησιμοποιημένα ανταλλακτικά).
7. Ο Μηχανικός επιλέγει "Επιβεβαίωση Καταγραφής".
8. Το σύστημα ζητά από το Μηχανικό οριστικοποιηση επιβεβαίωσης.
9. Ο Μηχανικός οριστικοποιεί την επιβεβαίωση. (true)
10. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιτυχούς καταγραφής επισκευής στο Μηχανικό.
11. Το σύστημα μεταφέρει το ραντεβού στη λίστα ολοκληρωμένων τεχνικά ραντεβού.
12. Το σύστημα στέλνει ενημέρωση νέου ολοκληρωμένου τεχνικά ραντεβού στο Διαχειριστή.

4.α.1. Το σύστημα διαπιστώνει πως ο αριθμός σταδίων επισκευής δεν είναι επιτρεπτός.
4.α.2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα αποτυχίας καταγραφής επισκευής στο Μηχανικό.
4.α.3. Το σύστημα επιστρέφει στο αρχικό μενού.

9.α.1. Ο Μηχανικός δεν οριστικοποιεί την επιβεβαίωση.
9.α.2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα αποτυχίας καταγραφής επισκευής στο Μηχανικό.
9.α.3. Το σύστημα επιστρέφει στο αρχικό μενού.

