USE CASE #1:

1. Ο Πελάτης επιλέγει την λειτουργία Προγραμματισμός Ραντεβού.
2. Το σύστημα εμφανίζει ένα ημερολόγιο.
3. Ο Πελάτης επιλέγει timeslot.
4. Το σύστημα ελέγχει αν υπαρχει διαθεσιμοτητα(διαθεσιμότητα Μηχανικών - σύγκρουση timeslot). (true)
5. Το σύστημα ζητά στοιχεία σχετικά με το ραντεβού (όχημα-περιγραφή προβλήματος).
6. Ο Πελάτης συμπληρώνει τα στοιχεία.
7. Το σύστημα αποθηκεύει τα συμπληρωμένα στοιχεία.
8. Το σύστημα ελέγχει αν το όχημα έχει ξαναβρεθεί στο συνεργείο (false).
9. Το σύστημα δημιουργεί καινούρια καρτέλα οχήματος, στην οποία καταγράφει το ραντεβού.
10. Το σύστημα εισάγει το ραντεβού στην λίστα εκκρεμόντων ραντεβού.
11. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιβεβαίωσης ραντεβού στον Πελάτη.
12. Το σύστημα στέλνει ενημέρωση για το νέο ραντεβού στο Διαχειριστή.

4.α.1. Το σύστημα διαπιστώνει πως το timeslot δεν είναι διαθέσιμο.
4.α.2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα αποτυχίας στον Πελάτη.
4.α.3.ο πελατης κλεινει το παραθυρο
4.α.4. Το σύστημα επιστρέφει στο αρχικό μενού.

7.α.1. Το σύστημα διαπιστώνει πως το όχημα έχει ξαναβρεθεί στο συνεργείο.
7.α.2. Το σύστημα καταγράφει το καινούριο ραντεβού στην ήδη υπάρχουσα καρτέλα του οχήματος.
7.α.3. Το σύστημα εισάγει το ραντεβού στην λίστα εκκρεμόντων ραντεβού.
7.α.4. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιβεβαίωσης ραντεβού στον Πελάτη.
7.α.5. Το σύστημα στέλνει ενημέρωση για το νέο ραντεβού στο Διαχειριστή.
7.α.6. Το σύστημα επιστρέφει στο αρχικό μενού.