USE CASE 8 | Λήξη Βάρδιας :

01. Ο Μηχανικός επιλέγει τη λειτουργία "Λήξη Βάρδιας" στην Οθόνη Επιλογής "Αρχικό Μενού".
02. Το σύστημα ελέγχει αν έχει ανατεθεί στο Μηχανικό κάποιο ενεργό ραντεβού, και διαπιστώνει πως αυτό δεν ισχύει.
03. Το σύστημα ενημερώνει το τρέχον μηνιαίο σύνολο του Μηχανικού βάσει της ώρας λήξης βάρδιας.
04. Το σύστημα ανακτά από την Διοίκηση την ενεργή Βάρδια.
05. Το σύστημα αφαιρεί τον Μηχανικό από τη λίστα ενεργών Μηχανικών της ενεργούς Βάρδιας.
06. Το σύστημα στέλνει Ειδοποίηση λήξης βάρδιας Μηχανικού στο Διαχειριστή.
07. Το σύστημα ελέγχει τη ενεργή Βάρδια για παρουσία άλλων Μηχανικών, και διαπιστώνει πως αυτό ισχύει.
08. Το σύστημα εμφανίζει στην Οθόνη Ενημέρωσης "Ώρες Εργασίας" το τρέχον μηνιαίο σύνολο ωρών εργασίας του Μηχανικού.
09. Ο Μηχανικός επιβεβαιώνει στην Οθόνη Ενημέρωσης.
10. Το σύστημα εμφανίζει την Οθόνη Επιλογής "Αρχικό Μενού".

02.α.1. Το σύστημα διαπιστώνει πως κάποιο ενεργό Ραντεβού αντιστοιχεί στο Μηχανικό.
02.α.2. Το σύστημα εισάγει το ραντεβού στην λίστα σταματημένων Ραντεβού της Διοίκησης.
02.α.4. Το σύστημα εμφανίζει την Οθόνη Ενημέρωσης "Υπενθύμιση Επισκευής" στο Μηχανικό.
02.α.5. Ο Μηχανικός επιβεβαιώνει στην Οθόνη Ενημέρωσης.
02.α.6. Το σύστημα επιστρέφει στη βασική ροή (βήμα #3).

07.α.1. Το σύστημα διαπιστώνει πως δεν υπάρχει άλλος μηχανικός στη Bάρδια.
07.α.2. Το σύστημα στέλνει Ειδοποίηση καθολικής λήξης Βάρδιας στο Διαχειριστή.
07.α.3. Το σύστημα επιστρέφει στη βασική ροή (βήμα #7).
