NEW USE CASES (2-3)





USE CASE #2:

1\. Ο Πελάτης επιλέγει την λειτουργία "Δέσμευση Οχήματος Αντικατάστασης" στο **Αρχικό Μενού του Πελάτη**.

2\. To σύστημα αναζητά όλα τα διαθέσιμα οχήματα **αντικατάστασης που μπορεί να χρησιμοποιήσει ο Πελάτης από την Διοίκηση**.

3\. Το σύστημα εμφανίζει στον Πελάτη την Λίστα με τα Διαθέσιμα Οχήματα.

4\. Ο Πελάτης επιλέγει το όχημα αντικατάστασης που επιθυμεί από την Λίστα των Διαθέσιμων Οχημάτων.

5\. Το σύστημα δεσμεύει το επιλεγμένο όχημα **στον συγκεκριμένο Πελάτη**, το αφαιρεί από την λίστα διαθεσιμότητας **και η Διοίκηση ενημερώνεται κατάλληλα**.

6\. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιβεβαίωσης στον Πελάτη για την επιτυχή δέσμευση του οχήματος στην Οθόνη Επιβεβαίωσης Αποτελεσμάτων.

7\. Το σύστημα εμφανίζει την Οθόνη Κράτησης και ζητά από τον Πελάτη να συμπληρώσει τις λεπτομέρειες της κράτησης οχήματος (ημερομηνία,ώρα κ.λπ.).

8\. Ο Πελάτης συμπληρώνει τις λεπτομέρειες της κράτησης για την παραλαβή του οχήματος στην Οθόνη Κράτησης.

9\. Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα των στοιχείων της κράτησης και **διαπιστώνει πως οι λεπτομέρειες της κράτησης είναι έγκυρες**.

10\. Το σύστημα δημιουργεί **την κράτηση για την παραλαβή** του επιλεγμένου οχήματος για το συγκεκριμένο Ραντεβού επισκευής οχήματος του Πελάτη.

11\. Το σύστημα εμφανίζει **μήνυμα επιτυχούς κράτησης στην Oθόνη Eπιβεβαίωσης του** Πελάτη.

12\. Το σύστημα δημιουργεί την συγγραφή ενημέρωσης του Διαχειριστή για την **νέα κράτηση οχήματος αντικατάστασης του Πελάτη και η ενημέρωση αυτή εισάγεται στα εισερχόμενα του**.



2.α.1. Το σύστημα διαπιστώνει πως δεν υπάρχει διαθέσιμο όχημα αντικατάστασης.

2.α.2. Το σύστημα εμφανίζει στην **Οθόνη Μη Διαθεσιμότητας Οχήματος μήνυμα αποτυχίας λόγω μη υπάρχοντος οχήματος για τον** Πελάτη.

2.α.3. Το σύστημα επιστρέφει τον Πελάτη πίσω στο αρχικό μενού.



9.α.1. Το σύστημα ελέγχει και διαπιστώνει πως η κράτηση δεν είναι έγκυρη λόγω **συμπλήρωσης μη έγκυρων στοιχείων**.

9.α.2. Το σύστημα εμφανίζει στην Οθόνη **Μη Έγκυρων Στοιχείων πως τα συμπληρωμένα στοιχεία του Πελάτη δεν είναι έγκυρα**.	

9.α.3. Το σύστημα επιστρέφει τον Πελάτη πίσω στο Αρχικό Μενού.





USE CASE #3:

1\. Ο Διαχειριστής επιλέγει τη λειτουργία "Ολοκλήρωση Πληρωμής Ραντεβού" στο **Αρχικό Μενού του Διαχειριστή**.

2\. Το σύστημα ελέγχει αν υπάρχει διαθέσιμο τεχνικά ολοκληρωμένο ραντεβού **που μπορεί να επεξεργαστεί ο Διαχειριστής από την Διοίκηση**.

3\. Το σύστημα εμφανίζει στον Διαχειριστή την Λίστα με τα Διαθέσιμα Ραντεβού.

4\. Ο Διαχειριστής επιλέγει ένα τεχνικά ολοκληρωμένο ραντεβού από την Λίστα των Διαθέσιμων Ραντεβού.

5\. Το σύστημα υπολογίζει το τελικό ποσό του επιλεγμένου Ραντεβού με βάση **τα συνολικά δεδομένα κατραγραφής επισκευής του οχήματος (εργασία και χρήση ανταλλακτικών)** από τον Μηχανικό.

6\. **Το σύστημα δημιουργεί την απόδειξη/τιμολόγιο του επιλεγμένου ραντεβού και εμφανίζει την Οθόνη Ερωτήματος για να ρωτήσει τον Διαχειριστή αν θέλει να προβάλλει την απόδειξη/τιμολόγιο.**

7\. Ο Διαχειριστής επιλέγει να μην προβληθεί η απόδειξη **στην Οθόνη Ερωτήματος**.

8\. Το σύστημα αρχειοθετεί το Ραντεβού **μαζί με την απόδειξη του στο ιστορικό των ραντεβού του πελάτη και μεταφέρει το ραντεβού επίσης από τα Τεχνικά Ολοκληρωμένα Ραντεβού στην Λίστα με τα Ολοκληρωμένα Ραντεβού εντός της Διοίκησης**.  

9\. Το σύστημα εμφανίζει στον Διαχειριστή μήνυμα επιβεβαίωσης ολοκλήρωσης **πληρωμής του ραντεβού** στην Οθόνη Eπιβεβαίωσης.

10\. **Το σύστημα μεταφέρει (αν χρησιμοποίησε) το όχημα προσωρινής αντικατάστασης του πελάτη πίσω στην Λίστα με τα Διαθέσιμα Οχήματα της Διοίκησης.**

11\.  Το σύστημα δημιουργεί την συγγραφή ενημέρωσης του Πελάτη για την **έκδοση της απόδειξης του συγκεκριμένου ραντεβού και η ενημέρωση αυτή εισάγεται στα εισερχόμενα του**.





2.α.1. Το σύστημα διαπιστώνει πως δεν υπάρχει διαθέσιμο ολοκληρωμένο τεχνικά ραντεβού μέσα στην Διοίκηση.

2.α.2. Το σύστημα εμφανίζει στην **Οθόνη Μη Διαθεσιμότητας Ραντεβού μήνυμα αποτυχίας λόγω μη υπάρχοντος ολοκληρωμένου τεχνικά ραντεβού για τον** Διαχειριστή.

2.α.3. Το σύστημα επιστρέφει τον Διαχειριστή πίσω στο Αρχικό Μενού.



7.α.1. Ο Διαχειριστής επιλέγει να προβληθεί η απόδειξη **στην Οθόνη Ερωτήματος**.

7.α.2. Το σύστημα επεξεργάζεται να προβάλλει την απόδειξη **και την προβάλλει** στην Οθόνη Προβολής Απόδειξης.

7.α.3. Ο Διαχειριστής αφού διαπιστώσει πως η απόδειξη που εκδόθηκε είναι έγκυρη τότε **κλείνει το παράθυρο της Οθόνης Προβολής Απόδειξης**.

7.α.4. Το σύστημα αρχειοθετεί το Ραντεβού **μαζί με την απόδειξη του στο ιστορικό των ραντεβού του πελάτη και μεταφέρει το ραντεβού επίσης από τα Τεχνικά Ολοκληρωμένα Ραντεβού στην Λίστα με τα Ολοκληρωμένα Ραντεβού εντός της Διοίκησης**.

7.α.5. Το σύστημα εμφανίζει στον Διαχειριστή μήνυμα επιβεβαίωσης ολοκλήρωσης **πληρωμής του ραντεβού** στην Οθόνη Eπιβεβαίωσης.

7.α.6. **Το σύστημα μεταφέρει (αν χρησιμοποίησε) το όχημα προσωρινής αντικατάστασης του πελάτη πίσω στην Λίστα με τα Διαθέσιμα Οχήματα της Διοίκησης.**

7.α.7 Το σύστημα δημιουργεί την συγγραφή ενημέρωσης του Πελάτη για την **έκδοση της απόδειξης του συγκεκριμένου ραντεβού και η ενημέρωση αυτή εισάγεται στα εισερχόμενα του**.