USE CASE 6 | Δημιουργία Βάρδιας :

01. Ο Διαχειριστής επιλέγει τη λειτουργία "Δημιουργία Βάρδιας" στην Οθόνη Επιλογής "Αρχικό Μενού".
02. To σύστημα ανακτά από την Διοίκηση τους διαθέσιμους Μηχανικούς και τους εμφανίζει εντός της Οθόνης Επιλογής "Επιλογή Μηχανικών".
03. Ο Διαχειριστής επιλέγει 4 από τους διαθέσιμους Μηχανικούς και επιβεβαιώνει τις επιλογές του.
04. Το σύστημα ελέγχει αν οι επιλεγμένοι Μηχανικοί είναι όντως 4, και διαπιστώνει πως αυτό ισχύει.
05. Το σύστημα καταχωρεί τους επιλεγμένους Μηχανικούς σε καινούρια Βάρδια.
06. Το σύστημα αποθηκεύει την καινούρια Βάρδια στη Διοίκηση.
07. Το σύστημα στέλνει Ειδοποίηση δημιουργίας βάρδιας στους επιλεγμένους Μηχανικούς.
08. Το σύστημα εμφανίζει την Οθόνη Ενημέρωσης "Επιβεβαίωση Δημιουργίας" στο Διαχειριστή.
09. Ο Διαχειριστής επιβεβαιώνει στην Οθόνη Ενημέρωσης "Επιβεβαίωση Δημιουργίας".
10. Το σύστημα εμφανίζει την Οθόνη Επιλογής "Αρχικό Μενού".

04.α.1. Το σύστημα διαπιστώνει πως ο αριθμός των Μηχανικών δεν είναι 4.
04.α.2. Το σύστημα εμφανίζει την Οθόνη Ενημέρωσης "Λάθος Αριθμός Μηχανικών" στο Διαχειριστή.
04.α.3. Ο Διαχειριστής επιβεβαιώνει στην Οθόνη Ενημέρωσης "Λάθος Αριθμός Μηχανικών".
04.α.4. Το σύστημα εμφανίζει την Οθόνη Επιλογής "Αρχικό Μενού".